# Sirius_ii
Этот документ содержит описание другого файла в этом репозитории

В графе, который представлен в задании второго этапа отбора, нет циклов, хотя они вполне могут быть в другом графе. Поэтому наш код может быть использован для удаления избыточных вершин в графах, где есть циклы.
Чтобы устранить все избыточные вершины, необходимо удалить из графа все вершины со степенью 2, не лежащие в цикле. Условие про цикл необходимо, потому что если в цикле имеется вершина степени 2, и мы её удалим, то мы потеряем структуру графа.

Изначально в коде мы подключаем три библиотеки: для создания графа, для графического представления данных (графа), для регулярных выражений.
Далее идет обозначение переменных, которые будут вызываться для построения конкретного графа (начального, конечного или промежуточного).
Далее просиходит создание массивов данных с вершинами графа (nodes) и со всеми связями вершин (edges).
Потом мы разбиваем исходный массив связей на 2 параллельных массива вершин из этих связей.
После этого мы запускаем цикл while, который временно уберет из нашего графа все циклы. Это нужно, чтобы случайно не удалить вершину степени 2, лежащую в цикле.
Далее мы записываем в массив "mx" номера вершин, которые надо удалить.
После этого мы запускаем несколько циклов for, для того, чтобы убрать связи удаленных вершин и заменить их на связи других вершин.
Затем мы обьединяем два полученных массива новых связей в один и запускаем создание графа по новому набору вершин.
В итоге получается граф, у которого нет избыточных вершин!!!
